## Зависимости
Для запуска обязательно, чтобы в системе был установлен **GStreamer**. Эта библиотека по умолчанию установлена в Linux, но не в Windows. Собственно, в Windows мне ее поставить так и не удалось. Тем не менее, в Linux проблем быть не должно.

Кроме того, для работы нейронной сети рекомендуется задействовать видеокарту. В случае карт Nvidia Для этого нужно пройти достаточно запарный процесс установки Cuda и CuDNN. Для других производителей я даже и не знаю.

Тем не менее, даже без видеокарты система будет работать, просто фпс будет колебаться в районе 3-4. Для демонстрации этого достаточно.

## Руководство

Для запуска необходимо запустить следующие модули из консольной строки:
- RtspMergeServer
- RtspWriter

**RtspMergeServer** на данный момент является основным модулем.
Он принимает видеопоток с камеры или RTSP, обрабатывает его с помощью нейросети, и создает
еще один RTSP поток из обработанных кадров.

Параметры запуска:
- "**--source**" - источник видео. Может быть RTSP потоком или номером камеры. По умолчанию "0", то есть первая камера
- "**--fps**" - скорость обработки видеопотока. По умолчанию "30". Работает нестабильно с крайними значениями.
- "**--port**" - порт RTSP стрима. По умолчанию "8555"
- "**--stream_uri**" - URI стрима. По умолчанию "video_stream"
- "**--stat**" - вывод в консоль статистики работы. Первое значените - разрешение входного видео, второе - FPS,
             выходного видео. По умолчанию "False"

Адрес стрима по умолчанию **rtsp://[Localhost IP-address]:8555/video_stream**

После запуска RtspMergeServer для просмотра видео стоит использовать RtspWriter(название не отражает функционал),
или иное программное обеспечение для отображения rtsp стрима.
